Specijalno za forum IPTV Zezanje
Zdravo, problemu.
Nemoj mi se tako prikradati.
Prošlost može odrediti budućnost.
Ali ja to neću dopustiti.
Mislite da je naš obrazovni
sustav nedostojan današnje generacije.
To je kao Prvi svjetski rat. Izbrisana
je cijela nadarena generacija.
A to radimo užasnim obrazovanjem.
Mi smo roba na globalnom tržištu.
Svijetom ne vladaju političari,
predsjednici ili izabrani dužnosnici.
Možete li mi reći odakle
dolaze naši budući inovatori?
Gdje se pripremaju
naši novi trgovački čelnici?
Stvorit ćemo
novu generaciju debele djece.
Nema budućnosti. Nema nade.
Moramo stvoriti super
mislioce prije nego Kina i Indija
odmaknu toliko ispred
nas da postanu neuhvatljive.
Stvari se moraju mijenjati
Jer stvaramo neobrazovana, nemoralna
čudovišta koja uništavaju ovu zemlju.
Poduzimaju se koraci.
Halo?
-Halo, ovo je poziv iz objekta.
Oh, da. Upravo krećem.
Još ne mogu povjerovati
da sam primljena, zahvaljujem.
Zapamtite, potpisali
ste klauzulu o povjerljivosti.
Mi sigurnost shvaćamo vrlo ozbiljno.
Da, naravno. Ionako
ne znam kome bih mogla reći.
Vidim, vaš je liječnik poslao vašu
psihološku procjenu i važnije podatke.
O, da. Baš sam se pitala...
Da, što?
Izvinite,
nisam htjela biti nepristojna.
Učitavamo vaše podatke u sistem
tako da možete pristupiti objektu.
Siguran sam da shvaćate
da ne može ući tko se sjeti.
Naravno, razumljivo.
Veselimo se susretu.
Halo?
Nina, idem ja sada.
Imaš li sve što trebaš?
U ponedjeljak će doći
dr. Zauh, u 15 h. -Znam.
To je na kalendaru. I na zidu.
Jenny, bit će u redu.
Prestani brinuti.
Idi i zabavi se, bit ću ovdje.
Hvala ti Nina.
Ako sad odem tamo,
nikad neću otići, tako da...
Volim te mama.
BUDIMO ZLI
Kako vam možemo pomoći?
Možete li mi reći na kojem je
katu projekt Buduće generacije?
Mora da ste na krivoj adresi.
Razumijem, samo... -Ovdje ne postoji
projekt Buduće generacije.
Odobreno.
Koji vrag?
Ma da, živio sam tamo
cijeli život, moja bivša Cathy.
Odlično, da. Znam gdje je to.
Vozio sam se tamo sa prijateljicom.
Prijateljicom?
-Da. Moj prijatelj je djevojka.
Mislim... bio sam samo ušetao.
Govoreći samo o šetanju,
koga to imamo ovdje?
Ja sam Jenny.
-Jesi li sigurna?
Da. Jenny, naravno da sam sigurna.
Mislim Jenny da ćemo
morati pazit na njega. Ti si Darby?
Da, Darby. Znaš li da je Darby
najstarije zabilježeno prezime.
To je negdje oko 1160.
-Ali Darby je tvoje ime?
Da, malo povijesti da probije led.
Dobro, momak se predstavio.
Ja sam Antigone.
Jedina stvar oko
mog imena je što mi se ne sviđa.
Zato me zovi Tiggs.
-Drago mi je Tiggs.
Drago mi je što sam te srela Darby.
Pa, malo je dramatična
ova podzemna situacija.
To je samo zbog sigurnosti.
Osjećam se sigurno
i zapravo važna.
Što je lijep osjećaj, zar ne Jenny?
Dobro došli u objekt.
Molim vas sjedite.
Čestitam vam na izboru
projekta Buduće generacije.
Ovdje ćete nadzirati kandidate.
Izabranu grupu za ispit inteligencije
u korištenju tehnologije stvarnosti.
Sada je vrijeme da
spašavamo budućnost naše zemlje.
Ovo je bilo lijepo. Ne mogu
dočekati da počnem i spasim svijet.
Hoćete li... Hoćete li me
podsjetiti što mi ovdje radimo?
Uvijek slijedite zadane upute.
Ne ometajte kandidate.
Ne pokušavajte izaći
iz objekta ako nije odobreno.
Ako prekršite upute bit ćete izbačeni
iz objekta i nećete biti isplaćeni.
Super!
Imat ćete osobnog vodiča
za vrijeme boravka u objektu.
Hej, hej.
Osjećam se poput Geordia La Forgea.
"Zvjezdane staze." Stvarno?
Pozdrav, Jenny,
Darby, Tiggs. Ja sam Arial.
Proširena stvarnost naprednog učenja.
To je pomoć, odgoj i savjetovanje.
Tijekom vašeg boravka bit ću vam vodič.
Molim vas, nemojte se bojati.
U vašim je naočalama pokretni softver.
Ta tehnologija
omogućuje interakciju sa okolinom.
Da vidimo zna li od kud mi
ova torba i koliko je koštala?
Arial?
-Nema problema.
Stvar, ženska torba, lažni dizajn.
Ženska jakna,
umjetna koža, također lažni dizajn.
U redu, ovo je prvi puta
da je netko i pomislio
da je ovo lažno. Ozbiljno.
Dobar posao, Arial. Samo ne
pokazuj ovu stvar u mojoj kosi.
Sa strane dodirnite
naočale da vidite mapu objekta.
Vodit ću vas do
označenog područja na karti.
Idemo, slijedite me.
Slušaj, mislim da ću zadržati ovo.
Što je Jen? -Naočale.
Skinula sam ih i nisam vidjela ništa.
Sranje!
-Hej! Jesmo li u pećini?
To je čudno.
Kandidati imaju prehranu
na osnovu njihovih potreba.
Ovo osigurava optimalnu
učinkovitost neurološkog razvoja.
Ovo je užasno.
-Važna je hranjivost a ne ukus.
Petkom uveče jedem
hranu za mačke umjesto Kineske.
Krenite dalje.
Kandidati zapravo ne
razgovaraju. Nemaju potrebe za tim.
Komuniciraju kao jedinica.
Potičemo ih na najnužnije,
a ne nepotrebnosti.
Dobro došli u prostor za učenje.
Kandidati, to su djeca?
U redu, ovo je...
-Vrlo čudno. -Da.
Darby, molim te ne
približavaj se preblizu kandidatima.
Darby, neću te više upozoravati.
Neugodno.
Sad ulazite u igraonicu.
Ovo je super.
Izgleda kao da uživa.
Udobno.
Ovako je bolje.
Da, mislim da si super
do tad.
Mislila sam samo malo uljepšati mjesto.
Znala sam da si umjetnik.
Da, umjetničke ruke.
Moraš doći uraditi
čaroliju u mojoj sobi.
Lijepo Jenny.
Molim vas stavite ruku u krug.
Raspakirajte se, smjestite i opustite.
Hvala.
Udobno.
Tiggs, Darby, molim vas
da vam pokažem vaše sobe.
Vidimo se kasnije, Jen.
-Vidimo se.
Arial, mogu li
zatražiti još jedan jastuk?
Potražit ću Darby.
Ti si iza prvih vrata s lijeve strane.
Molim te okreni se,
prošao si pored svoje sobe.
Ne mogu vjerovati da
slušam naredbe kompjutora.
Pozdrav, Jenny.
Bok, Arial.
Žao mi je Jenny,
nisam te htjela uplašiti.
Ne, ne, u redu je. Samo te nisam
očekivala. Osjećam se dosta umorno.
Mogu si zamisliti. Ja ne spavam iako
moj sistem ima funkciju dremeža.
Zato ako želiš
možeš ju ponekad iskoristiti.
Arial? -Da, Jenny? -Jesi li se
upravo pokušala našaliti?
Da, Jenny.
Arial, zbilja sam
zahvalna za ovu pruženu priliku.
Iskreno ne znam što bih uradila
sa liječničkim troškovima moje mame.
Znam Jenny. Preporučam odmor.
Tvoja smjena počinje za nekoliko sati.
Svi su kandidati u spavaćim odajama,
objekt ulazi u stanje mirovanja.
5, 4, 3, 2, 1.
Nadam se da
odobravate ovaj način buđenja.
To mi je najdraža pjesma.
-Znam Jenny.
Kako se jutros osjećaš, Jenny?
Dobro. Najbolje
spavanje poslije dugo vremena.
To je divno, drago mi je.
Hvala Ariel.
Ako me slijediš, pokazat ću ti
gdje se možeš osvježiti prije smjene.
Oprosti.
Šećera? -Da, molim. Kladim se da
ne stavljaš šećer u svoju kavu.
Zašto, dovoljno sam slatka?
-Što? Ne, samo snažna i pametna.
Ja sam uzela 3 što znači da si za
1 kocku snažnija i pametnija od mene.
Isuse, pričam gluposti. Hvala.
Ovo je zbilja čudno, zar ne?
-Stvarno je sve čudno.
Moram reći da sam
prilično znatiželjna o tim stvarima.
Kladim se da mogu
riješiti sve probleme s njima. Arial?
Da, Tiggs?
Molim te, možeš
li me povezati sa Darbyem.
Darby trenutno spava.
Zbog čega ako mogu pitati?
Osobo. Možeš li srediti da se moj
glas projicira kroz njegove naočale.
Vidjet ću što mogu uraditi.
Što to radiš?
Darby... Darby...
Ovo je tvoja savjest. Bio si loš
loš, loš momak.
Hej, tko, tko, što?
Ustaj i blistaj, momčino.
Ovo je tvoje buđenje.
Da, da, znao sam da ste vi.
Dobar pokušaj.
Gdje je...
Znaš, imam nešto
od čega bi večeras
mogle imati noćne more.
Bože... Prekini video,
Arial, prekini video. Ovo je odvratno.
U redu, nastavite svoj obilazak.
-O moj Bože.
Hej, hej.
To sam ja, gospođica Jenny. Imala si
noćnu moru i pala si iz kreveta.
U redu je, ja stalno padam iz kreveta.
Dođi. Vratimo te
natrag u krevet. Evo, u redu.
Dobra si ti curica. Ne idemo nikuda.
A sad, ljepo zatvori oči i opet
spavaj. Slatko sanjaj. -Laku noć.
Ljudi, evo me.
Jan, Arial je rekla da idem
u igraonicu. Vidimo se tamo.
Pa, reci mi bilo što o sebi.
-Nema se mnogo toga za reći.
Dečko? -Ne.
-Suprug? -Ne!
Djevojka? -Ni govora!
Mislim da s tim ne bi bilo ništa loše.
U redu je. Obje smo u istom timu.
-Ja i mama smo same,
uvijek smo bile tako.
A što je s tobom, dečko?
Dečko, ne. Dečki...
Je li ti bio dobar dan?
Interaktivni prostor
za učenje opet je u funkciji.
Hej, konačno znaju da smo ovdje.
-Vjerojatno.
Tiggs, možeš li paziti na kandidate?
Vidimo se kasnije?
-Vidimo se.
Arial, kako se zove djevojčica
s kojom sam se sad sudarila?
Jedna je od
najnaprednijih štićenica programa.
Doseže veći stupanj
i od najdarovitijih odraslih.
Možeš li mi pokazati
što ju objekt zapravo podučava?
Moj, Bože. Ona je genije.
Arial, mogu li
dobiti neku pomoć s ovim?
Pristup odbijen, Darby.
Hej, genije. Nemoj misliti da
ne znam što radiš. -Na što misliš?
Vidjela sam kako tražiš Ariel za pomoć.
Mislila sam da ti ne treba.
Pa, moj IQ je 147. Zato mi
ova razina inteligencije govori
kako je ova
dječja slagalica Kobayashi Maru.
Uzeo sam pristup
Jamesa Tiberiusa Kirka.
Još nešto iz "Zvjezdanih Staza"?
-Ne, to je nešto drugačije.
U redu.
-Ovo je znak za mene.
Molim sve kandidate da
napuste prostor za učenje.
Želiš li pokušati, Jenny?
-Ne, hvala.
Hej, vidiš li me?
-Da, vidim. -Super.
Idi spavati, Mary Poppins.
Vidimo se kasnije, Tiggs.
Svi su kandidati u spavaćim odajama.
Objekt ulazi u stanje odmora.
5, 4, 3, 2, 1.
Ariel, ovdje je teško
razlikovat dan od noći.
Kad se djeca idu van igrati?
Kandidati u objektu
moraju ostati cijelo vrijeme programa.
Vanjski faktori
mogu utjecati na njihov program.
Ali ipak su oni samo djeca.
Učenje mora biti zabavno
a ne samo gomilanje podataka.
Objasni, Jenny.
-Razmisli o tome.
Molim te,
objasni šire što da razmislim.
Što misliš o ovom mjestu?
Kako se osjećaš?
Tu sam da pomognem,
njegujem i savjetujem.
Mogu otkriti tvoje
emocije ali ne mogu ih osjetiti.
To mora da je žalosno.
Jenny, ja nemam osjećaja.
Naravno. -Sve što radim
je na bazi unesenih podataka.
Stalno se razvijam.
Što više kandidati napreduju
tako sve više napreduje i
operativni sistem a onda i kandidati.
Ja sam samo
slavni kompjutorski program.
Program koji otkriva
emocije bolje od većine ljudi.
Hvala Jenny.
Znate, ova hrana i nije tako loša.
Jenny, povećali smo ti unos vode.
Počela si pokazivati
znakove dehidracije. -Hvala Ariel.
Kome treba doktor, kad imaš Ariel.
Tu sam da pomognem, njegujem...
-Savjetuješ. -Točno.
Dali ti to flertuješ sa Ariel?
-Ne mogu vjerovati.
Ne znam kako reagirati na to.
Hej, kako si danas?
Dođi i pridruži nam se.
U redu.
To mi izgleda još uvijek čudno.
Ne mogu se naviknuti na to.
Zvučim li ja staro?
-Imala sam posao u vrtiću.
Svaki dan sam putovala
autobusom punom neodgojene djece.
Sad mi nedostaje to.
Idem razgovarati s njima.
-Smijemo li?
Arial, možeš li mi
pokazati profil ovog kandidata?
Naravno, Jenny.
Što to radite?
-Pitat ću ga.
Kandidat je rekao
"Radim biologiju, gospođice Jenny."
Kandidat razgovara sa tobom
preko naočala. To je sasvim normalno.
Razgovor je normalan.
Što je s tobom, mlada damo?
Trenutno učim lekciju iz biokemije.
Kako proteini djeluju na ponašanje,
slično poput mehaničkih strojeva.
Znaš što, nisam shvatila ni riječ
od onog što si rekla ili što je Arial
rekla ali ti si jedno pametno dijete.
Ti si vrlo pametna dama. Ali molim vas
da se odmaknete, imam puno posla.
Onda ću te ostaviti. Daj ovamo.
Jesam li to vidio kako
te taj klinac upravo ignorirao?
Sve kandidate
molimo da napuste učionicu.
Objekt se gasi za 10 minuta. Molim
sve kandidate da odu u spavaonice.
Neka sam proklet.
-Vidimo se kasnije.
Arial, gdje je djevojčica
s kojom sam se sudarila?
Nije bila ovdje.
To je neobično. Pogledat ću kartu.
Hej, bok.
Hoćeš li da ti odam tajnu?
Navodno ne bi trebali biti ovdje.
Pa, zašto sjediš u mraku?
Dobro. Znaš što? Da probamo nešto.
Reći ću riječ i obje ćemo reći
prvu riječ koja nam padne na pamet.
U redu?
Koja je tvoja najdraža boja?
Purpurna.
-Purpurna. Daj! Čudno.
U redu, probajmo još jednom.
Koja ti je najdraža... životinja?
Mačka.
-Mačka. Zbilja čudno.
Svi kandidati neka uđu u spavaonice.
Objekt ulazi u fazu odmora.
Mislim da trebaš poći za drugima.
Zatvorit ću oči i brojati do 10
i ako još budeš tu, gospođice
kad otvorim oči bit ćeš u nevolji.
U redu. 1, 2, 3..
Ime mi je Cassandra.
Svi kandidati u spavaonice.
Objekt ulazi u fazu odmora.
5, 4, 3, 2, 1.
Jenny, žao mi je što te budim.
U redu je.
Moj je sistem očitao termogeničke
nedosljednosti u spavaonici.
Engleski, Arial.
Toplina pokazuje
da nisu prisutni svi kandidati.
Nedostatak odmora može
prouzročiti kašnjenje u učenju.
Ovo je zaista neobično.
Hajde, znate da morate biti u krevetu.
U redu, dosta je izlazim i idem...
Halo?
Ima li koga?
Jesi li dobro?
Znaš da moraš biti u krevetu?
Što?
Gospođice Jenny?
Halo?
Jenny?
Jeli... jeli netko unutra?
Ulazim unutra. U redu?
Koji vrag?
NE PRIKRADAJ MI SE TAKO
Arial, pozovi Tiggs i Darby.
-Naravno, Jenny.
Što? Sranje.
Jen, što se događa?
-Što je tako hitno?
Dijete je otišlo.
-Nema ga u krevetu. Vidi.
Što?
Idem natrag u krevet.
-Djeca su dobro. Ti si dobro.
Nisu bili tamo. Kunem se.
Provjerila sam. Arial?
Sva su se očitovanja
sad vratila u normalu.
Hoćeš li doći nešto pogledati sa mnom?
Pogledaj zadnji dio vrata.
-Što da gledam?
Poruku.
-Jen, draga, tu nema ničega.
Što? Ali bilo je ovdje.
Bilo je tu, točno je bilo tu. Kunem se.
Što je bilo?
-Poruka.
Slušaj me, umorna si.
Na nepoznatom
si mjestu sa nepoznatim ljudima.
Neko vrijeme će sve biti neobično.
Da radim noćne smjene s tobom?
Ne, u pravu si, samo sam umorna.
Vrati se u krevet. -U redu.
Nazovi me ako me trebaš. U redu?
-U redu.
Jenny, zapamti da sam
uvijek tu da ti pružim pomoć.
Obavijesti me ako si
uznemirena zabrinuta ili pod stresom.
Naravno. Hvala Arial.
Ne prikradaj mi se tako.
-Sranje.
Arial, jesi li vidjela što se
dogodilo s mojom odjećom?
Bojim se da nisam, Jenny.
Bila je ovdje.
Znam točno da je bila ovdje.
Arial, možeš li otvoriti
moja vrata? Zaključana su.
Naravno Jenny.
Vidjet ću što mogu uraditi.
Arial? Arial, što se događa?
Arial!
Arial, možeš li nazvati Darby?
Da, Jenny.
-Što je, Jen?
Darby, je li tu sve u redu?
Da. Svi su ovdje. Nitko ne nedostaje.
Zašuti Darby, ovo je ozbiljno.
Je li sve u redu?
-Da, dobro sam. Ne brini o tome.
Arial, pozovi Tiggs.
-Da, Jenny. -Tiggs.
Svjetla kod spavaonica ne rade.
-Znam, Arial me poslala zbog tog.
U redu, pomislila sam da gubim razum.
-Kad završim potražit ću te, dobro?
U redu. Samo ovo je mjesto...
Jenny, vrata su opet otključana.
Ne pratim, Jen.
-Nije važno, Tiggs.
Što se događa, Jen?
-Što? To ne može biti.
Moram izaći odavde Tiggs.
-Ohladi, Jen. Smiri se.
Pokušavam, ali s ovim mjestom nešto
nije u redu. -Smiri se, dolazim gore.
Pokušavam biti mirna ali ne mogu.
Osjećam kao da mi se netko mota po
glavi, i da budem iskrena dosta mi je.
Otkrivam visoku razinu tjeskobe.
Mogu li vam pomoći? -Ne sad Arial.
Hej, Jen, kamo ideš?
-Ovo nije za mene Tiggs.
Što? Ne možeš otići.
-Ne mogu ni ostati. -Hej, daj.
Ostat ću sama. -Ne ostajem.
-Bit ću u noćnoj s tobom, što kažeš?
Ionako ne spavam dobro. Misli o novcu.
Možemo se pretvarati da smo
ovdje zbog budućih generacija itd...
ali budimo iskreni bez love smo. Dakle?
Izgleda li ti Darbi da ima
i novčić kojim bi si češao jaja?
Ustvari, ne možeš otići.
Djeca te trebaju.
Jesi li sigurna da ti neće smetati
raditi noćnu smjenu sa mnom?
Bilo koji izgovor samo da mogu
piti onu odvratnu Talijansku kavu.
Idemo. Zajedno smo u ovome.
Vizualno, profinjen stil.
-Dobro. Idemo.
Laku noć, Darby.
-Laku noć. -Slatko sanjaj.
Hej, izvini za ono prije.
Jesi li dobro?
Dobro. Vidimo se kasnije.
Hej, Cassandra.
Htjela sam ti samo reći da je ono bilo
jako bezobrazno što su ti priredili.
Molimo sve kandidate da uđu u
spavaonice, objekt ulazi u fazu odmora.
Hade. Idemo. Laku noć.
U redu, to sam ja. Idem malo odspavati.
Svi kandidati u spavaonicama,
objekt ulazi u fazu odmora.
5, 4, 3, 2, 1.
Tigger!
-K vragu, htjela sam te prestrašiti.
Mislila sam da si otišla u krevet.
-Bila sam. Ne mogu spavati.
Da, ni ja. Pa, počnimo smjenu.
-Hvala.
Objekt pokreće.
Moramo ih ići provjeriti.
-Ako moramo.
Provjerimo ćelija.
-Tiggs, nije ovo zatvor.
Da, možda nije za nas.
Aktiviran hitni protokol.
Svi su kreveti prazni.
-Što? -Arial, gdje su djeca?
Ne mogu nikog otkriti u objektu.
-Aktiviran hitni protokol.
Darby, budi se.
Darby, budi se!
O, Bože, umoran sam.
Darby, djeca su nestala.
Nisu u krevetima. -Evo ga opet.
Darby, istina je.
Vidjela sam svojim očima. Izvini, Jen.
Jesi li sigurna?
-Da, ustaj. -U redu.
Molim vas strpite
se dok ne riješim situaciju.
Idemo, Arial.
-Dobro, idemo.
I vidio sam kako virite.
-Arial, što se događa?
Pretražujem sve sustave. Praćenje
kandidata trenutno je onemogućeno.
Arial, gdje su?
Jenny, moram inzistirati
da ostanete u sobama i da se smirite.
Aktiviran hitni protokol.
Arial, molim te što se događa?
Alarm će pokrenuti reakciju.
Pomoć će stići.
Kod opasnosti kandidati se okupljaju
na mjestu evakuacije. Počnite tamo.
A gdje je to?
Prema dizalu kroz informacijsku sobu.
Darby, trebam te
da pretražiš ostatak objekta.
Sve će biti u redu.
Objekt je zaključan.
Da ja pokušam.
-Svi su izlazi zatvoreni.
I što sad?
-Sad smo u velikim sranjima.
Jenny, Tiggs, Darby, čekajte
u spavaonicama do iduće obavijesti.
Dobro, Ne mogu nigdje naći djecu.
Vidimo se u spavaonicama.
Što? Arial?
Primam video snimku
od jedne kandidatkinje. -Što je ovo?
Što se događa?
O moj Bože.
Arial, koga sam vraga upravo gledala?
Odmah nas izvlačite odavde.
Jenny, molim te ostani mirna.
Pokušavam razgovarati s njima
ali nemaju interesa za komunikaciju.
Ponašaju se iracionalno.
Ali me oni zapravo
ne bi povrijedili, zar ne?
To nije u mom programu, Jenny.
-Trebam odgovore.
Obavijestila sam Tiggs
i Darby o situaciji. -Jen? -Tiggs?
Jenny, jesi li dobro? -Da, da jesam.
Nećete vjerovati što sam vidjela.
Da, vidio sam.
-Da i ja isto. Koji se vrag događa?
Nemam pojma.
Ljudi, vratio sam se u svoj...
Pričekat ću vas, u redu?
Jenny, morate
izaći iz objekta što prije.
Učinit ću sve što mogu,
iako su već neki sustavi ugroženi.
Imam poteškoća pristupanja
važnim dijelovima objektu.
Arial?
-Kandidati preuzimaju kontrolu.
Jen, požuri, brzo.
Jenny, gotovo je cijeli objekt njihov
Pokušavam to držati izvan
njihova dosega, ali se približavaju.
Pristupaju mom sistemu.
Pokušavaju me pokvariti i isključiti.
Arial. -Odvodimo Arial.
Pozdravi se, Jenny.
Arial? Arial jesi li tu?
Darby?
-Tiggs?
Što? Darby, Jen što se događa?
Što se događa? Darby?
Tiggs, smiri se. Moraš se sakriti.
-Jen.
Odmah uđi u ormar.
Ostani mirna, Tiggs. Ne miči se.
U redu je.
Idi sad!
Znam da si U ORMARU
Tiggs moraš se zaštititi,
uzmi bilo što.
Idi pronađi Darbya. Budi oprezna Tiggs.
Darby?
Što? O moj Bože. Arial.
Tiggs, molim te budi oprezna.
-Makni se od mene!
Darby?
Zar nije tamo? Što se to događa?
Tiggs, trči! Tiggs!
Tiggs, gdje si, kamo si otišla? Tiggs!
Tiggs!
-Makni se od mene!
Bježi Tiggs. Bježi!
Tiggs! Ne!
O moj Bože.
Arial? Ne!
O, moj Bože.
Arial? Arial! Jesi li tamo?
Arial, molim te.
Tko je tamo?
Zašto to radite?
Arial, gdje si?
Arial, čuješ li me?
Ima... imali nekog tamo? Halo?
Arial?
Halo?
Pomozi mi.
-Cassandra? Jesi li ti?
Izvuci me van, molim te.
-O moj Bože.
Ne brini Cassandra, izluči ću te.
Ne mogu otvoriti.
U redu je Cassandra,
izvući ću te, obečajem.
Hajde.
Mogu li nekako pomoći?
-Arial?
O, da! Arial, vratila si se.
Reci mi što se događa?
Kad se srušio sustav
bila sam ispod sigurnog područja.
Svi su izlazi sad otvoreni.
Cassandra, možeš li me vidjeti?
Možeš li išta vidjeti?
Ne, gospođice Jenny.
-Evo, gledaj kroz ove.
Pronaći ćemo neke naočale, u redu?
Bit će u redu, samo moramo
pronaći izlaz. -Da, gđice Jenny.
Žao mi je Jenny,
nema više slobodnih naočala.
Arial, nazovi Darby.
K, vragu. Darby, jesi li dobro?
Darby, čuješ li me?
Arial, je li joj dobro?
Da Jenny, za sada.
Nazovi Tiggs.
-Ne mogu. Pokušavat ću i dalje.
Cassandra?
Kako to da to ne utječe na tebe?
Uzimali su mi
naočale i gurali me u mrak.
Nisam rekla ništa jer sam
mislila da ću nadrapati što ih nemam.
Ali shvatila sam. Da nisam poput njih.
Kako to misliš?
Svaki put kad bi mi ih uzimali,
kao da se lomila neka veza.
Kad bi mi ih vratili, kao da su se
morale navikavati na mene.
Tako me nisu mogle sasvim kontrolirati.
-Kontrolirale? -Pretpostavljam.
Nisu bile ovakve kad smo došli.
Bile su normalne.
..ti si? Jesi li dobro?
Jen, Jen morala sam trčati.
Bili su na meni poput mrava.
Tiggs, ako me čuješ
ostani tu dolazim do tebe.
Cassandra, dušo,
što god se dogodilo ne puštaj mi ruku.
Neću, gospođice Jenny.
-U redu.
Budi oprezna.
Ići ćemo oprezno i polako.
Slijedi me. Arial?
Arial? Prokletstvo.
Samo polako i sigurno. Sranje!
Provjerit ću je li sigurno.
Samo ostani ovdje.
Budi tu.
Daj. O moj Bože, Cassandra.
Jesi li dobro?
U redu, sigurna si. Dobro, slušaj me.
Idemo pronaći Tiggs i Darbya
pa se gubimo se iz ovog pakla. U redu?
Da.
-Dobra curica. Možeš li ustati? Idemo.
Slijedi me. Primi me za ruku.
O, Jen!
-Moj Bože. -Hvala Bogu.
U redu je.
-Makni ju od mene! -Ne, ne, ne.
Nije poput ostalih, vjeruj mi.
-Kako možeš biti sigurna, otkud znaš?
Pogledaj ju. Prestrašena je.
-U redu. To su samo djeca.
Ali nešto nije u redu s njima.
-Stani. Stani i smiri se.
Jedino ćemo izaći
odavde ako ostanemo sabrani.
Neću te ostaviti obečajem.
-Depresivno, strašno depresivno.
Uradimo to. U redu? Cassandra?
Idemo. Uradimo to.
Slobodno je.
Sranje.
Dobra cura.
U redu, to je to, ovuda. Dobro.
Korak po korak, dobro.
Jenny, ostani gdje jesi.
-Što nije u redu, Ariel? -Tamo su.
Gospođice Jenny...
Tiho. -Što je?
-Jesi li čula? -Što? -Ja sam čula.
Idemo dalje. Idemo, trči, požuri.
Cassandra, ne puštaj.
Kuda da idemo?
Ovuda! Trči!
Za sada su otišli,
ali morate se nastaviti kretati.
Što? Što je to?
Hajde, Jen, idemo.
Tko je tamo? -Mi, došli
smo ti pomoći. -Isuse, krvari.
Što se događa?
-Ništa. Cassandra, sve je u redu.
Što je, u što gledaš?
-Hajde, pomozi mi.
Ne trebam pomoć.
Darby, dopusti da ti stavim zavoj.
Mislim da bi
trebali ostati ovdje i čekati.
Pričekati što Darby? Koga?
U pravu je. Nitko neće doći, Darbs!
Jebeš ovo mjesto!
Hoćeš li prestati, plašiš Cassandru.
-Ja ju plašim? Žao mi je.
Žao mi je Cassandra. Želim samo
izaći odavde. -Šuti, samo me ljutiš.
Sve je tako sjebano.
Kakav je ovo zajeb?
-Što je to?
Arial?
-Izgleda da je izvan svega.
Rečeno nam je da smo jedini ovdje.
Niste prvi odrasli koji su došli ovdje.
-Nitko mi to nije rekao. Jane?
Da, ni meni.
-Zašto i bi? Samo pretpostavljamo.
Dolazi svijesti. Vadi ga van.
-Arial, možeš li otključati vrata?
Bojim se da ne mogu, Jenny.
-Sranje. Hajde.
Objekt je zaključan.
HEJ GENIJE, IGRAJMO
Što žele? -To je slagalica,
poput one u igraonici.
Arial, možeš li mi pomoći s ovim?
Voljela bih ali nisam
programirana sa odgovorima.
Darby, pokušaj.
-U redu, pokušat ću. -Jesi siguran?
Nisam siguran.
-Otvori. Hajde, molim te. Razbij ih...
Darby, hajde!
-Ne znam, ne znam!
Sranje! Ne znam... U redu...
Hajde!
-U redu, u redu.
Ne znam. Ne znam
jebem ti! Pokušaj vrata.
Objekt je zaključan.
O moj Bože! O moj Bože!
Koji kurac!!
To je bila zamka.
Jebite se! Jebite se!
Odmah moramo izvesti Cassandru. Idemo!
Arial, daj kartu.
Ispalili su čovjeka! -Mora biti
još jedan izlaz. Što je to ispod?
To je uzak prostor za klima uređaje.
A kamo to ide?
-Nikuda.
Ali vidjela sam na karti ispod toga.
Kako da dođem tamo?
Znam da je nešto tamo.
Možeš li nas voditi onuda?
Da, mogu, ali poslije toga ste sami.
To bi moglo biti staro
napušteno područje pa nije na karti.
Ali nisam sigurna.
-Postoji i drugi izlaz. -Možda, Darby.
Ne koristi se kao dio objekta,
tako nije na mojoj karti.
I to smo doznali tek sad?
Ne mogu vjerovati.
Arial, spasi nas iz ove paklene rupe.
Ljudi, moramo ići.
-Sranje.
Jebeno sranje.
Moramo se sakriti.
-Idemo. Trčimo.
Idemo.
-U redu.
Ovamo, ovamo.
-Je li to to?
Da. Svi unutra.
-Idemo, idemo.
Što je sad?
-Tiho.
Čekajmo.
Djeca su otišla.
Možda su pomislili da smo izašli.
-Misliš?
Možda. -Kuda da idemo?
-Arial, možeš li nas voditi?
Naravno, Jenny. Morate
ići dublje u podzemni sistem.
Molim vas slušajte sve što govorim.
Nemamo mnogo vremena.
Idemo, prespori smo.
-Cassandra, budi blizu.
Moramo se brže kretati. Idemo.
Na sljedećem skretanju idite desno.
Arial, prekidaš. Kojim putem?
Cassandra, za mnom. Drži me za ruku.
Skoro smo stigli. Idemo dalje.
Dolje Cassandra.
-U redu.
Idite na drugu razinu.
U redu. -Skočimo.
Jesi li dobro? -Jesam.
Dobro si?
-Da. -U redu.
Cassandra, slijedi me.
Idemo ljudi, spori smo. -Ne brini
izaći ćemo. Bit će sve u redu.
Izađite kroz vratašca
a onda krenite desno.
Pričekajmo.
Otkrivam prisutnost kandidata.
Moramo biti brzi i tihi. Idem prvi
pronaći vratašca. A zatim vi. Može?
U redu.
Darby. Budi oprezan.
-Nikad nisam oprezan.
U redu.
-U redu.
Cassandra, budi mirna i tiha.
-Tiho.
Darby? Darby. Vidiš li što?
Je li slobodno? Je li slobodno?
Jesu li vani?
-Mislim da je slobodno.
Tiho, u redu.
Budite brzi.
-Da. Cassandra, idem prva i...
Darby!
-Bježite od mene.
Jebem ti!
Darby, ne.
Ne možemo ništa
više učiniti za njega. Morate dalje.
Ovuda. Cassandra, jesi li dobro?
Arial, kuda?
Arial, molim te pomozi nam.
Kuda, gđice Jenny?
-U redu je. Arial?
Svuda su.
-Idemo, idemo.
Cassandra, iza tebe sam.
Ma daj! Ne mogu otvoriti! Vratimo se.
Idemo dolje.
-U redu. -Ovdje izlazimo.
Natrag, natrag.
-Natrag, kuda smo došli?
Nastavi dalje.
Uhvatili su me!
-Cassandra!
Jen!
-Izvukli su ju! Ne!
-Uhvatili su me! Upomoć!
Cassandra!
Gđice Jenny!
-Cassandra! Uhvatili su me!
Ne čujem ju! -Gospođice Jenny!
-Ne čujem ju! -Cassandra?
Cassandra?
-Nestala je.
Ne, ja ju neću ostaviti.
-Moramo ići u drugom smjeru!
Moram ju naći.
Tiggs!
Tiggs, što se događa?
Tiggs, ne znam što...
Tiggs! Tiggs!!
Tiggs!
Ovdje koordinatorica objekta...
Maknite se od mene! Maknite se od mene.
Dosta je toga. Idi.
Pustite me na miru.
Molim vas, ostavite me na miru!
Mislim da ćemo morati gledati...
Izlazi iz moje glave!
-Darby, zar ne?
Ne!
-Vidim te.
Što se događa? Pustite me na miru!
Dalje od mene! Znam da ste ovdje.
Ne približavajte mi se, čujete li?
O moj Bože. To si stvarno ti.
Cassandra, što nije u redu?
Što su ti uradili?
Hajde, moramo ići.
-Jesi li stvarno tako glupa?
Super, ha?
Sve si vidjela, cijelo vrijeme?
-Jadna mala Jenny.
A njezina ju je prijateljica Ariel,
vodila sve dublje
i dublje u zečju rupu.
Halo, Jenny. Izgleda da sam
pod Cassandrinom kontrolom.
Sve vrijeme. -Izgleda.
Žao mi je Jenny.
Strašno mi je žao. Molim te oprosti mi.
Proširena stvarnost naprednog učenja.
Pomoć kod poticanja i savjetovanja.
Svaka igra ima samo dva ishoda.
Gospođice Jenny...
I...
..ti si izgubila.
Hoćeš li odgovoriti na to?'
Dobar lovac ne počinje
samo pucati i nada se najboljem.
Ulažemo vrijeme,
proučavajući naš plijen.
Otkrivamo njegove
slabosti i tako ih iskorištavamo.
Nije to ništa loše
malo se i zabavit usput.
Mi smo djeca...
..trebamo igru.
Jenny, to si uvijek bila ti.
Halo?
Da, idem sada.
Ne mogu vjerovati da sam
odabrana, zahvaljujem na tome.
PREVOD: - Eugena.
Specijalno za forum IPTV Zezanje